Repository: xbianonpi/xbian
Catalog: usr/local/share/xbmc/addons/pvr.vuplus/resources/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #30000
source: VU+ hostname or IP address
japanese: VU+ のホスト名またはIPアドレス

# #30002
source: Streaming Port
japanese: ストリーミングのポート番号

# #30003
source: Username
japanese: ユーザー名

# #30004
source: Password
japanese: パスワード

# #30007
source: Response timeout in seconds
japanese: レスポンスのタイムアウト (秒)

# #30008
source: Icon Path
japanese: アイコンのパス

# #30010
source: Update Interval in minutes
japanese: 更新間隔 (分)

# #30011
source: Automatic Timerlist Cleanup
japanese: タイマーリストの自動クリーンアップ

# #30012
source: Webinterface Port
japanese: Web インターフェースのポート番号

# #30014
source: Folder for channeldata
japanese: チャンネルデータのフォルダー

# #30016
source: Check for channel updates
japanese: チャンネル更新を確認

# #30018
source: General
japanese: 一般

# #30019
source: Channels
japanese: チャンネル

# #30020
source: Advanced
japanese: 高度な設定

# #30022
source: Recordings / Timer
japanese: 録画/タイマー

# #30023
source: Recording folder on the receiver
japanese: レシーバーの録画フォルダー

# #30024
source: Send DeepStandby-Command
japanese: ディープスタンバイコマンドを送る

# #30500
source: Disconnected from '%s'
japanese: '%s' との接続が切れました

# #30501
source: Reconnected to '%s'
japanese: '%s' との接続が復活しました
